# Distributed_Systems_Project
A music streaming on demand system based on the Publisher - Broker - Consumer archetype with the use of consistent hashing written in Java 8


## ΟΔΗΓΙΕΣ

1. Ορίζουμε το πλήθος των Brokers στην κλάση Node στην μεταβλητή N.(Default N=3)
2. Συμπληρώνουμε το brokers.txt με τις πληροφορίες των brokers -> *IP, Publisher port και Consumer port*. (είναι σημαντικό να μην αλλάξει η μορφή του αρχείου)
3. Σηκώνουμε τους Brokers με τα στοιχεία που υπαρχουν στο brokers.txt.
(τα βάζουμε ως παραμέτρους στον κατασκευαστή στη main).
4. Σε κάποιον από αυτούς τους brokers(πχ. στον 1ο) πρέπει να υπάρχει το brokers.txt συμπληρωμένο.
5. Σηκώνουμε τους Publishers βάζοντας στον κατασκευστή: τα γράμματα για το οποία θέλουμε να ειναι υπεύθυνος (πχ. *start* :'A' , *end*:'J'), ως *BrokerIp* και *BrokerPort* τα στοιχεία του broker που εχει το brokers.txt συμπληρωμένο (για να μπορεί να πάρει από εκεί τα στοιχεία όλων των broker) και βάζουμε την IP του συγκεκριμενου PC.(*pubIp*)
6. Σηκώνουμε τους Consumers βάζοντας ως *BrokerIp* και *BrokerPort* τα στοιχεία του broker που εχει το brokers.txt συμπληρωμενο (για να μπορεί να πάρει από εκεί τα στοιχεία όλων των broker).
7. Σαν είσοδο δίνουμε πρώτα το όνομα του καλλιτέχνη και μετά τον τίτλο του τραγουδιού.
(δεν εχει σημασία αν δώσουμε πεζά ή κεφαλαία)

## ΠΑΡΑΤΗΡΗΣΕΙΣ DATASET

1. Τα μουσικά αρχεία πρέπει να βρίσκονται μέσα σε ενα φάκελο "Songs" στο ίδιο directory με τον φάκελο "src".
2. Οι δοκιμές που έχουμε κάνει είναι μόνο με τραγούδια του dataset που έχουν όνομα ενός καλλιτέχνη.(στην προηγούμενη έκδοση έπρεπε να έχουν και άλμπουμ)

## ΣΗΜΕΙΩΣΗ

Το πρόγραμμα δεν είχαμε τη δυνατότητα να το τεστάρουμε σε διαφορετικούς υπολογιστές, καθώς κανένα μέλος της ομάδας δεν έχει πρόσβαση σε δεύτερο υπολογιστή. Πιστεύουμε όμως οτι δεν θα υπάρχει κάποιο πρόβλημα.

## ΜΕΛΗ

* **Βλάχος Νικηφόρος** - *3170018*
* **Παπαδήμα Μυρτώ** - *3150135*
* **Μιχαλακάκου Κωνσταντίνα** - *3150111*
* **Λάγιου Κωνσταντίνα Έλενα** - *3150087*
